Preguntas de Reflexión (para cada parte)
¿Qué ventajas y desventajas tiene la ejecución de programas de manera síncrona versus asíncrona?
    Ventajas:
        La ejecución síncrona es más fácil de seguir, ya que ejecuta el código línea a línea sin esperar a nada y
        una vez llega a la última línea de código termina.
        No es necesario gestionar hilos porque el programa se ejecuta de manera secuencial sin esperar a nada.
    Desventaja:
        Se bloquea el proceso principal.
        Si la tarea por la que se está esperando tarda demasiado en cerrarse, puede ser ineficiente.

¿Por qué es importante manejar las excepciones al trabajar con procesos?
    Fallos inesperados en la ejecución.(Fallos de red...).
    Si un proceso se queda esperando por un fallo, tener una excepción hace que se eviten bloqueos en el sistema.

¿Qué tipo de problemas se pueden presentar al comunicarse entre procesos? ¿Cómo los has solucionado?
    Problemas en sincronización, por ejemplo si tienes 2 procesos y 1 quiere leer de otro, pero el 2º todavía no ha escrito
    tienes un problema. Se soluciona con las tuberías.
    Otro problema de sincronización puede ser no controlar el estado en el que se encuentra cada proceso.
    Esto se soluciona con por ejemplo (os.wait) y asi garantizas que los procesos están sincronizados.
